Domovská stránka Vzdělávacího agenta
poskytuje personalizované prostředí,
ve kterém mohou uživatelé objevovat
relevantní doporučení přizpůsobená
jejich potřebám a organizaci a zároveň
plynule pokračovat ve svých nedávných
aktivitách učení v jednom sjednoceném
prostředí.
Karta Zdarma nabízí personalizovaná
hodnocení, plány učení, tipy, hraní
rolí a učení založené na úkolech,
které jsou přizpůsobené nedávné
aktivitě a dovednostem každého
uživatele.
Karta Z vaší organizace zobrazuje
personalizované zkušenosti s učením
poskytované organizací, jako jsou
úkoly, akademie a cesty učení, které
nakonfigurovali správci.
Oddíl Nedávná aktivita zobrazuje
konverzace a interakce s učením, do
kterých se uživatel již zapojil.